现在我们从另外一个角度来看这个平衡
我们想要使用形成这些误差的特定数量的特征
平衡回归带给我们的误差
我们将试图最大化当前模型的质量
我完全没有对它做出解释 但是让我画完这幅图
你会知道我是什么意思的
假设我的模型只有一个特征
那很有可能
我的数据出现欠拟合
因为我的东西偏差很大
这个模型的质量还行
但还可以更好
现在假设我把我的模型变得稍微复杂点
我使用三个特征
我要挑选三个
比较能描述数据模式的特征
这样我的误差会减小
因为我的模型的数据拟合更加精确
但是也不是太过复杂
我只使用三个特征 然后检查其中每一个
模型的质量就上升了
那可能我会说 这样很好啊
我可以通过添加更多的特征 改善我的模型
现在让我试着添加很多的特征
我直接跳到15个
我希望这样能把我模型的质量
推倒这个高度 是这个模型可能的最高值
但是实际上 我有点怀疑它
变成了过拟合、高方差的类型
所以可能我的模型质量实际上
比三个特征时的还要低
因为我开始过度拟合了
一个出现了欠拟合 而15个变成了过度拟合
所以 如果我再加到20个
可能比我只有一个输入特征时的效果还差
所以你可以想象 如果我填满这个图
我可以得到所有数量的特征的图
那我会找到将模型质量最大化的最佳点
所以 合理地想一想 我们可以在数学上确定
这个弧度可能会是怎么样 我们可以找到它的最高点
在接下来几个视频中我们会讨论这个问题
这个过程被称为正则化
这是一种自动形式的特征选择
有的函数可以完全自己进行 在精确度、
拟合的适当程度、很低的误差与对很多不同的特征
进行拟合的复杂程度进行平衡
现在让我向你展示在回归中正则化是如何运行的